Algoritmos - Compreendendo os passos de desenvolvimento do Algoritmo para desenvolver a solução.
  - Análise: compreensão das necessidades, identificar dados de entrada,
  procesamento a ser desenvolvido para resultar no retorno desejado;
  - Elaboração do Algoritmo: definição dos passos, a ordem dos passos,
  em suma, como fazer.
  - Codificação: parte prática de escrevers as ações em suas respectivas
  ordens.
Estruturas de Controle - Exemplo da Galinha, Milho e a Raposa.
  Leva Galinha, abandona ela do outro lado, volta sozinho, pega a raposa,
  Leva a raposa,  abandona a raposa e trás a galinha de volta.
  Pega o Milho, e abandona a Galinha no lado inicial, atravessa com o milho e deixa ele com a raposa.
  Pega a galinha e atravessa com ela.
Estrutura de Controle - Torre de Hanoi.
  Menor até o último.
  Medio até o meio.
  Menor até o meio.
  Maior até o último.
  Menor até o primeiro.
  Medio até o último.
  Menor até o último.

Definição de Algoritmo Correto: dado determinada entrada, o algoritmo supre 
o problema e caso necessário retorna.
Definição de Algoritmo 
