  Computador:
  - O que é? 
      Dispositivo eletronico programavel pra armazenamento, processamento e 
    recuperação de dados.
      Maquina (Eletronica) que executa seres de funções por interação humana ou
    de outra maquina, para desempenhar tarefas ou resolver problemas.
  - Utilidade: 
      Cálculos complexos, exemplo de simulação de aerodinamica e cinematica.
      Geração de Relátorios, parametrização e ordenação de padrões de texto.
      Controle de maquinas, autonomas ou remotamente.
      Comunicação, transmissão de informações(dados), desde os métodos de 
    trânsferencia até a interpretação destas informações.
  - Processo de Uso Básico:
      Entrada: interpretação de periféricos (Hardwares como teclado e mouse).
      Processamento:
      - CPU: Unidade Central de Processamento.
      - RAM: Memória Volátil, persitencia de dados depende da alimentação elétrica
      (Memoría Primária/ Rando Access Memory).
      - HD/SSD: Disco Rígido ou Disco Sólido, armazenamento de dados(bytes).
        (Memória Secundaria)
      - Controlador de Disco Rígido: Sistema que gerencia os módulos de memoria.
      - Controladores de Saída: Som, Vídeo, Impressora etc.
      - Controladores de Entrada: Periféricos que inserem dados/comando para 
      processamento.
  Programar:
      Compreender order e funções(ações) a serem passadas para o computador.
  Armazenamento em Disco Rígido:
    Se dá por posição de valores binário de posições positivas ou negativas de 
  minúsculos tamanho, alterada por interação de inversão elétrica, por meio de
  energia.
    Conjuntos binários serão traduzidor por exemplo no alfabeto alfanumérico.
  Dicionário Técnico:
  - Dados: qualquer tipo de informação ou instrução que possa ser manipulada 
    por um computador;
  - Bit: unidade básica para armazenamento, processamento e comunicação de 
    dados;
  - Byte: conjunto de 8 bits;
  - Palavra (word): definição dos N bytes;
  - Comandos: instruções que levam o computador a executar tarefas;
  - Programas: sequência de instruções com alguma finaldiade;
  - Arquivo: conjunto de Bytes que contém dados. Ex.: programa, imagens, música,
    etc...
  - Software: conjunto de Programas com um propósito em comum;
  - Hardware: módulos físicos do Computador;
  - Sistema Operacional: conjunto de programs que gerencia e aloca recursos
    do hardware e software.

